# ROCK_COIN_
ProteinNet может быть использован в качестве источника питания в качестве источника питания. 단백질 시퀀스와 구조, 다중서열정렬 (MSA), PSSM, 그리고 표준화된 훈련용, 평가용, 쌊트용 데이터를 제공합니다. ProteinNet может быть использован в качестве источника данных (CASP) и подключен к сети. CASP может быть использован для решения проблем, связанных с проверкой, 수행하는 대회입니다. 데이터가 많거나 적은 환경안에서도 새로운 방법을 평가하기 위해서, 다양한 데이터 Нажмите на кнопку «Получить» и нажмите кнопку «Получить».

** 이건 아직 개발중에 있습니다 **

Нажмите на кнопку «Получить» и нажмите кнопку «Получить». В ProteinNet 12 можно загрузить необработанные данные MSA (4 ТБ) и получить доступ к исходным данным. 더 자세한 내용은 여기 를 클릭하세요

Да
Нажмите на кнопку, чтобы добавить в нее нужную информацию. 이 문제는 생물학과 화학분야에서 중요한 주제이지만 머신러닝 커뮤니티에서는 생소한 분야입니다. Если вы хотите, чтобы это произошло, вы можете использовать эту функцию. 1. 높은 진입 장벽 2. 표준화의 부재 이 두가지 문제가 해결된다면 단백질 구조 예측은 Если вы хотите, чтобы это произошло, вы можете сделать это так, как вам нужно. ImageNet может быть использован в качестве источника питания для ProteinNet и для других приложений. 부분에서 누구든 쉽게 시작 할 수 있도록 표준화된 데이터셋과 트레이닝, 평가, 테스트를 제공 Да, конечно.

접근법
CASP работает с 2 устройствами. 이 대회에서는 최근에 밣혀 졌지만, 아직 공개되지 않은 단백질 서열에 대한 구조를 전세계 참가자들이 해결하게 됩니다. Нажмите на кнопку «Получить» и нажмите кнопку «Получить». CASP 구조는 특정 시점에서 얼마나 예측이 잘 되었는가에 대한 표준화된 기준점을 제공합니다. ProteinNet может использовать CASP в качестве источника данных для CASP. Proteinnet - это, например, CASP, который может быть использован в качестве источника питания. 보완합니다. Воспользуйтесь функцией Proteinnet, которая может быть использована в качестве источника питания. Включите BLAST и нажмите кнопку BLAST, чтобы включить функцию BLAST . В UniParc используются метагеномные методы JGI , MSA и MSA . Нажмите на кнопку «Получить» и нажмите кнопку «Получить». Используйте Proteinnet, чтобы получить доступ к сети Proteinnet. 쉬운 난이도에서는 모델이 단백질 구조의 마이너한 변화(이를테면 돌연변이)를 Нажмите на кнопку «Получить» и нажмите кнопку «Получить». 어려운 난이도에서는 모델이 완전히 새로운 단백질 접힘 (CASP Free Modeling) 을 예측하는데 도움이 됩니다. 이런 평가 데이터는 모델이 데이터셋의 분포 변화를 얼마나 잘 커버하는지 테스트하기 위한 가반성 문제를 제공합니다. 우리는 이런 점을 Proteinnet의 가장 어려운 평가 셋이 CASP FM보다 어렵다는 점에서 알 수 있었습니다.

Дай мне
Proteinnet может быть использован в качестве источника питания. 하나는 사람과 기계 모두 읽을 수 있는 텍스트 파일(프로그래밍 가능한 파일), 다른 Загрузите файл TFRecord. Когда вы почувствуете, что это не так, вы можете сделать это .

КАСП7	CASP8	CASP9	КАСП10	КАСП11	КАСП12*
Текстовый	Текстовый	Текстовый	Текстовый	Текстовый	Текстовый
Отчеты ТФ	Отчеты ТФ	Отчеты ТФ	Отчеты ТФ	Отчеты ТФ	Отчеты ТФ
CASP 12 может быть отключен от сети.(엠바고중임) 엠바고 끝나면 공개하겠습니다.
Да
Записи ProteinNet
Методология разделения
Исходные данные
Часто задаваемые вопросы
Парсер PyTorch
Proteinnet может быть использован в качестве источника питания. Он сказал, что Йеппе Халлгрен играет в футбол, и он играет в футболе.

Да
인용은 여기 서 부탁드립니다.(BMC Bioinformatics 링크입니다)

Да, я люблю тебя
이렇게 데이터 셋을 만드 수 있었던 것은 전부 HMS Лаборатория системной фармакологии , Гарвардская программа терапевтических наук , 그리고 Гарвардская медицинская школа и исследовательский компьютерный центр 그룹 덕 입니다. Мартин Штайнеггер и Милот Мирдита разработали MMseqs2, пакеты программного обеспечения HHblits, а также другие программы . Сергей Овчинников 에게는 метагеномные последовательности 제공에 대한 감사를 표합니다. Андрей Крыштафович 에게는 CASP 데이터에 대한 도움에 감사를 표합니다. Шон Эдди разработал пакет программного обеспечения HMMer, который может быть использован в качестве программного обеспечения. 이 데이터 셋은 전부 하버드 대학의 the HMS Research Information Technology Solutions Компания HMS Research Information Technology Solutions начала свою работу в

펀딩
이 프로젝트는 Грант NIGMS P50GM107618 и грант NCI U54-CA225088

перевод на корейский язык от Bue-Von-hon
